[音乐]
好吧，您认为鲨鱼可能比Megalodon井还可怕吗？
您单击此视频不是吗，所以让我们来抓一些Chum Chum，让我们去找到我们吧
一些非常大的鲨鱼很好，海洋覆盖了我们星球的70％以上
地表人员仅探索了5％的海床，所以难怪
令人难以置信的深度隐藏了一些非常可怕的秘密，例如
黑妖魔传说中的鲨鱼等于史前的Megalodon。
是的，在确定您最糟糕的噩梦是否成真之前，请先
订阅按钮并打开通知，以便我们加入我们的行列
令人难以置信，但人们对火星广阔区域的探索比
他们绘制海底图的人比踏上月球的人多
到达了世界海洋最深处的马里亚纳海沟
人们缺乏关于无尽的希望的期望的知识
覆盖我们星球的水，因此不足为奇
潜伏在偏远角落的众多怪物的传说和故事
海洋突然冒出了这样一个可怕的生物，据称是黑钻石。
到传说中，这是一条巨大的鲨鱼，类似于现在臭名昭著的黑眼鲨
Megalodon是2300万年前出现的史前掠食者，
仅仅在260万年前就消失了，嗯，它真的错过了它
巨大的生物，它可以长到60英尺，比校车还要长
它的重量可能超过70吨，相当于10的重量
大象哇10头大象在校车上
然后鲨鱼吃了，哎呀，我离开了这个巨人的大小
鲨鱼的牙齿也令人印象深刻，它们长不少于7英寸
野兽的饮食不仅包括乌龟和鱼，而且还包括
鲸的种类，难怪根据科学家的估计
巨型鲨鱼的叮咬力为2.4万至4万磅
如果是这样的话，那么一个Megalodon可能会压碎一辆小型车
如果他的寿命比他还长260万年
然后，巨大的史前鲨鱼咬伤了所有动物
包括霸王龙，这家伙的咬力只有八千
磅哦，无论如何，Megalodon鲨鱼已经灭绝了几只
一百万年前，人们一直相信，直到黑魔的传说来临
点燃这个可怕的生物的最初发现是在墨西哥巴哈不远的地方
加州海湾沿岸的人们开始报告一条巨大的黑鲨
它的大小可以与巨齿龙的大小相提并论
白色的鲨鱼，但由于其巨大的尾巴和深色，该生物得到了它的
昵称el demonio negra，西班牙语是该黑鲨的西班牙语
根据几份报告，极端积极地对待人类
该生物在2008年曾有计划地袭击渔民渔夫埃里克·麦克（Erik Mack）说，
巨大的黑鲨摇了摇他的船，他还提到鲨鱼的大尖锐
牙齿和巨大的尾巴伸出水面不少于5英尺
这只动物看起来像白色的大白鲸，但是这些年来它们的体积更大
其他当地渔民也报告发现了这种神秘生物
谈到在水下航行的巨大阴影，其中一些人
提及听到一声巨响，此外还有许多死者遗骸
在水域发现了鲸鱼
整个太平洋中，黑魔鬼的栖息地都栖息着鲸鱼
似乎被巨兽袭击了，这样的说法使得研究人员
调查黑魔的出现许多来自世界各地的科学家
世界甚至加入了搜索，甚至是怪物搜寻历史频道电视节目也开始了
调查以找出人们饲养的动物到底是什么
看到2012年在科尔特斯海发现了一条真正的大白鲨，
超过20英尺长，重达2,000磅
但是它是白色的，与传说中描述的鲨鱼不一样
有时会认为，如果黑色恶魔确实存在，那可能是
患有黑色素病的超大白皙皮肤处于这种状况
被认为是光的物质会在短暂的黑色素中产生深色颜料
与白化病相反，其他研究人员希望
动物可能是从Megalodon进化而来的一种新的鲨鱼物种
自然也有怀疑者肯定黑魔是鲸鱼
鲨鱼首先是当今最大的鲨鱼
鲨鱼比大白鲨大得多，其次，这些鲨鱼呈深色
可以解释黑色恶魔异常肤色的颜色
另一方面，鲸鲨的过滤速度很慢，而且绝对不会
尽管付出了一切努力，但它绝对不会攻击渔民的船
神秘的鲨鱼尚未被发现，其性质尚未被发现
除了...的证词外，没有任何真实的证据可以证明它的存在。
目击者同时没有人可以声称该生物不存在
即使尚未找到它，因为您已经知道世界95％的海洋
仍然是人类的一个谜，我们对恐怖事件了解得很少
现在居住在其深处的生物最奇异
众所周知的动物鬼鲨恶魔猫鲨深海狗鱼其中一些
看起来像一部低成本恐怖片中的角色
例如狗鱼的眼睛大得令人讨厌，就像砂纸一样
一排又一排的锋利的牙齿使这种令人毛骨悚然的情况更加可怕
寄生藤壶经常附着在dog鱼上并吞噬它们的肉
鬼鲨的超凡脱俗会让任何毫不怀疑的人都感到不安
观看者的头使人联想到拼凑得很差的牙齿
类似于啮齿动物，它们的怪异泥状物质包裹着
这些生物可能启发了不止一个恐怖电影编剧，
从长鼻子的怪异鱼中捞出，最大长度为四个半英尺
苍白的鲨鱼，皮肤如此脆弱
了解所有这些令人毛骨悚然的内容后，它很容易损坏
水下居民不再显得不切实际，以至于黑色
此时，恶魔可能正等着它的下一个猎物
你将远离海洋的海洋
现在的海滩不是你吗，我也是，你现在也相信这样的鲨鱼吗？
今天可以存在告诉我们您的意见，在下面的评论中记得给我们一个
赞许者可以与您的朋友分享该视频，并订阅该频道以
和我们一起生活的美好一面